Olá! Então hoje nós vamos
cobrir como instalar o Scrapy.
Vamos usar o processo que é usado
com o Sistema Operacional Linux Ubuntu.
Então se irmos para scrapy.org, carregar a página,
e você verá no topo do página, o link Documentation.
Vamos clicar no Documentation,
e como você viu momentos atrás
ele vai nos redirecionar para a última
documentação oficial do Scrapy.
Como queremos instalar o Scrapy
nós vamos para o Istallation Guide,
que está localizado aqui na barra de navegação da esquerda.
Então vamos clicar no Installation Guide,
e quando a página for carregada
vamos para o Plataform Specific Intallation Notes
e clicar nisto,
e como gostaríamos de instalar ele para o Ubuntu
podemos clicar aqui.
E esse processo basicamente explica aqui
o guia de instalação para o Ubuntu 12.04 ou superior,
como você pode ver, que você provavelmente está usando.
Então como o Scrapy é um framework,
ele tem várias dependências.
Algumas dependências podem já estar instaladas,
algumas podem não estar,
e basicamente este comando que estou destacando agora
instala todas as dependências que são requeridas
no Ubuntu para executar apropriadamente o Scrapy.
Então como já está pronto para você,
vamos copiar e colar isto no Terminal.
Então vamos aqui para o Copy,
e então abrimos um novo Terminal,
e colamos ele aqui,
e isso vai precisar da senha,
você coloca a senha, pressiona Enter,
e ele deve se instalar.
Então se você gostaria de ir para este comando
para instalar o Scrapy, pip install scrapy,
vamos navegar de volta para o Terminal,
e digitar "sudo pip install scrapy".
Se você não digitar o sudo ele provavelmente vai
exigir que você digite isso para digitar a senha.
Então pressione Enter mais uma vez,
e quando ele for instalado, vamos instalar o IPython.
IPython é usado mais tarde para o Scrapy Shell.
Então para instalar o IPython
você deve digitar "sudo pip install ipython"
e pressionar Enter, e então quando estiver instalado
vai ser tudo.
Então para descobrir se você instalou o Scrapy corretamente,
você pode digitar "scrapy"
no Terminal, pressionar Enter,
e então ele vai carregar a versão do Scrapy,
e também se existe algum projeto ativo, etc.
Ou o outro processo é digitar "python", pressionar Enter,
e então digitar "import scrapy".
Se ele carregar sem nenhum erro,
você está bem para continuar.
Então para sair do Python Shell,
apenas digite "exit()"
e pressione Enter, e isso é tudo.
Então se você encontrar algum tipo de problema,
certifique-se de ir para a seção de pergunta e resposta
e peça por ajuda.
E vejo você no próximo vídeo.